Cosas importantes:

1) Ir a la ubicación donde se descargó la carpeta y entrar dentro. Encontraremos dos archivos: "env" y "env-test", donde le añadiremos un "." al principio de ambas, quedando de la siguiente manera:

    env      -> .env
    env.test -> .env-test

2) Ejecutar el siguiente comando para encender el Xampp:
    
    $ sudo /opt/lampp/xampp start

   Si da error apagar el apache2:

    $ sudo service apache2 stop

3) Al bajarse en proyecto si al abrirlo genera un error ejecutar el siguiente comando en la carpeta donde te has puesto todo el contenido:

   Cambiarle los permisos (temporalmente) desde la carpeta padre:

    $ sudo chmod 777 -R ./Atenea

   Acto seguido, actualizaremos el docker-compose:

    $ composer update

   Si sigue con errores utilitzar el comando:

    $ composer install


// Adrià Cambios Imporanteeee!!!!!!!!!!!!

1) Como he ignorado el fichero ".env" en el gitignore no se subira, pero he puesto otro fichero llamado "example.env", tendras que renombrarlo a ".env" y añadir los datos de acceso a la base de datos si es la primera vez que te clonas el proyecto:

    example-env -> .env

2) Tambien esta ignorado el directorio "vendor" por eso cada vez que clonas el proyecto tendras de hacer un composer update!!!!!

3) Tambien he ignorado el directorio "var" para que la cache no nos joda todo el rato!!